그럼, 우리 둘 다 진정하자, 알았지?
일 중독이에요.
갑자기 술을 마실 수 있게 된 건 왜인가요?
어제 당신의 오빠가 나에게 청혼했어요.
이게 뭐야?
내가 왜 그가 당신을 이렇게 좋아한다는 걸 이전에는 알아차리지 못했을까?
글쎄요, 당연히 그는 거절했죠?
내가 화를 내고 싶었는지 어떻게 알 수 있나요?
그는 아직도 패트릭에 대한 감정을 가지고 있을까?
나에게 무슨 일이 일어나고 있는 거지?
나는 그를 싫어한다고 생각했다.
대학 때 그에게 얼마나 집착했는지 기억나?
그는 항상 도서관에 있었고,
그러면 당신은 온갖 변명을 늘어놓을 것입니다.
그냥 그 사람을 우연히 만났을 뿐이야.
맙소사, 그때의 나는 정말 멍청했어요.
응, 그리고 그는 시험 때 너무 바빴어
그는 당신의 이름조차 기억하지 못했다
엄마를 위해서요.
하지만 당신은 그것이 얼마나 진지한지 좋아했기 때문에 신경 쓰지 않았습니다.
그는 공부에 관한 것이었습니다.
이런 감정이 어떻게 그렇게 쉽게 사라질 수 있을까?
글쎄, 그는 당신이 그렇게 해서는 안 될 사람처럼 들리지 않습니다.
우리가 더 이상 함께 있을 수 없을 것 같아.
어쩌면 나는 이 어른이 된 재스민을 알고 있을지도 모른다.
남자 때문에 자신을 잃지 않을 거야.
그리고 아시나요?
만약 당신이 아직도 그 사람에 대한 감정을 가지고 있다면,
너는 그에게 이 문제에 대해 솔직하게 말해야 해.
그러면 그와 더 많은 시간을 보내도록 노력할게요.
패트릭!
그는 당신이 다른 사람과 결혼할 계획이기 때문에 이혼을 원합니다.